[Música]
Minha gente eu quase chorei mas de ri de
ver o cinismo a mentira de lura para
tentar se defender vamos a ela primeiro
ele vem com aquela de dar uma de pobre
Ele parece que tá no comício tá para se
tornar vítima todo covarde se esconde
atrás de pessoas humildes e quer passar
por vítima Aí depois ele fala que tudo
que tá acontecendo com ele essas
acusações é porque
pessoas da Elite não se conformam que um
camarada que veio lá de baixo tenha sido
Presidente tenha feito um governo de
sucesso Ô Lula você tá querendo dizer
que o juiz Sérgio moro pertence a
partido político que os membros do
Ministério Público Federal e da Polícia
Federal estão fazendo jogo de partido
político só para vocês saberem o PT
nomeou o dos 11 ministros do STF
nomeou seis dos 31 ministros do STJ
nomeou seis dos sete ministros do
stte e vem dizer que tem um complô o que
o que Sérgio moro tá fazendo é com a
autorização do Supremo Tribunal e dentro
da legalidade outra ele diz que houve um
show pirotécnico da polícia federal e
que ele foi sequestrado rapaz mas o cara
é muito sonso o juiz Sérgio moro
determinou que não podiam filmar um
carro descaracterizado da polícia
federal entrou lá na garagem para
levá-lo e sabe onde ele prestou
depoimento na sala VIP reservada a
Presidente da República do aeroporto de
Congonhas não foi na salinha da Polícia
Federal Não não foi como na época do
Governo dele que a polícia federal fazia
show pirotécnico para esculhambar com
opositores com Vera piada agora a outra
dele Olha eu fui o presidente que mais
ganhei presente em toda a história
quando eu saí de Brasília com 20
containers você quer enganar quem deixa
eu dizer uma coisa para vocês a mudança
de um presidente de Brasília para sua
residência é paga pelo governo ninguém
tá falando disso não não mente não nós
estamos falando do mais de R 1 milhão
deais que empreiteiras envolvidas na
lava-jato pagaram para armazenar o seu
material Que papo é esse Que conversa
fiada é essa agora essa aqui é a piada
eu fui convidado pelo mundo para dar
palestras devido o sucesso do meu
governo como é que eu consegui resgatar
pobres eu recebia igual Bill Clinton
querido o próprio Instituto Lula emitiu
uma nota que desmente ele o Instituto
Lula divulgou uma nota que entre 2011 e
2015 Ok 2011
41 empresas 41 empresas pagaram para ele
dar palestras quatro empresas
estrangeiras uma do México uma da
Colômbia uma da Argentina e uma uma de
Angola
37 sedeadas aqui no Brasil agora
pasmem sete delas as que mais deram são
as empreiteiras envolvidas na lava-jato
e as empreiteiras envolvidas na
lava-jato deram
60% de tudo que o Instituto Lula
arrecadou e o próprio presidente da UTC
Disse que deu grana de forma de palestra
que era propina você quer enganar quem
Lula você não engana mais a ninguém com
esse discurso emotivo para tentar mexer
nas emoções das pessoas você não engana
mais ninguém de fato você foi pobre mas
saiu do governo milionário sua família
era pobre mas depois que você foi
presidente se tornaram milionários você
não engana mais ninguém mas eu quero
dizer uma coisa aqui em nome de Jesus
esse espírito de mentira de falsidade de
cinismo vai ser desmascarado vem coisa
aí ainda mais terrível do que essas e
Anote o povo não vai ter saudade dessa
gente Deus tem a misericórdia do Brasil
Deus abençoe você tenho
dito